MkvDrama.net
♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 25=
- ไม่สิ
- ฉันรู้ว่าตอนนี้
ด้านนอกลือเรื่องไม่ดี ๆ
ออกไปมากมายเลย
มันสร้างความเสียหายให้กับ
ร้านเสื้อผ้าเหยียนอย่างมาก
แต่ว่านั่นเป็นข่าวลือ
ที่จงใจใส่ร้ายทั้งนั้น
ยังไงคลื่นลมก็ต้องผ่านไป
พวกคุณที่เป็นพาร์ตเนอร์อาวุโส
ของร้านเสื้อผ้าเหยียน
คุณภาพเสื้อผ้าของเราเป็นยังไง
ผลงานในล็อตแรกเป็นยังไง
ในใจของพวกคุณรู้ดี
ในเมื่อพวกคุณห่วงเรื่อง
ผลประโยชน์ของตัวเองจะเสียหายขนาดนั้น
งั้นก็ไม่มีปัญหา
ต่อไปร้านเสื้อผ้าเหยียนจะดีหรือแย่
ก็ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกคุณอีกแล้ว
ให้เวลาทุกคนได้พิจารณาหนึ่งนาทีแล้วกันค่ะ
ถ้ายินดีร่วมมือกันต่อ
งั้นก็เชิญพวกคุณกลับไป
ฉันจะจ่ายเงินงวดที่เหลือ
ให้กับพวกคุณตามระยะเวลาในสัญญา
แต่ถ้าพวกคุณไม่ต้องการร่วมมือกันต่อ
ฉันจะโอนเงินให้เดี๋ยวนี้เลย
เหยียนเหยียน
คุณดูเร็วใครมา
เหยียน
ไม่เจอกันนานนะ
คุณมาได้ไงเนี่ย
ที่รัก
ครั้งนี้ฉันน่ะ
เป็นตัวแทนของมอสโก
มาร่วมกิจกรรมเยี่ยมชมวัฒนธรรมจีนรัสเซีย
ฉันชอบชุดราตรีของร้านเสื้อผ้าเหยียนมาก
ดังนั้น
เลยมาชมดูที่นี่หน่อย
แน่นอน
ว่าตั้งใจมาเยี่ยมเธอโดยเฉพาะด้วย
ร้านเสื้อผ้าเหยียนเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
คุณ ๆ ทั้งหลายคือ
เหล่าโรงงานผลิต
ที่ร่วมมือกับร้านเสื้อผ้าเหยียนน่ะ
สวัสดีครับ ๆ
อย่างนั้นฉันก็อยากจะบอกว่า
พวกคุณตาแหลมมาก
ที่เลือกร่วมมือกับ
แบรนด์ของร้านเสื้อผ้าเหยียนที่
มีสไตล์
และมีอารมณ์ลึกซึ้งแบบนี้
ใช่ ๆ ๆ
พวกเรามีอารมณ์ลึกซึ้งมากครับ ๆ
ใช่ ๆ ๆ มีอารมณ์ลึกซึ้ง
มีอารมณ์ลึกซึ้ง
เธอรู้ไหม
ตอนนี้ในรัสเซีย
ชุดราตรีที่มีความเป็นจีน
ถูกมองว่าเป็นกระแสใหม่นะ
ไม่รู้ว่าการขยายตลาดไปต่างประเทศ
จะอยู่ในแผนการของ
ร้านเสื้อผ้าเหยียนหรือเปล่า
มีอะไรให้ช่วย
ก็บอกมาได้เต็มที่เลยนะ
ใช่แล้ว ฉันจะเข้าร่วม
งานเลี้ยงปิดท้ายที่มาตรฐานสูงมากงานหนึ่ง
จะต้องเลือกชุดราตรี
ของร้านเสื้อผ้าเหยียนแน่นอน
- ช่วยฉันเลือกสักชุดสิ
- ไม่มีปัญหา
อีกอย่างแบบใหม่ล่าสุด
ก็ออกมาแล้วด้วย
ฉันจะพาไปเลือกนะคะ
พี่
พี่ไปทำงานเถอะ
ได้
เชิญครับ
ประธานน้อยเสิ่น ใช่ไหมครับ
สวัสดีครับ ๆ
นั่งครับ
ได้ยินชื่อเสียงของคุณมานานแล้วครับ
พ่อคุณกับคุณ
ล้วนเป็นแบบอย่าง
ที่คนทำธุรกิจอย่างพวกเราต้องเรียนรู้เลย
นั่นสิ วันนี้น่ะ
ได้มาเจอกับคุณ
เป็นเกียรติของพวกเราจริง ๆ
นั่นสิ ๆ
เกรงใจไปแล้ว
ประธานน้อยเสิ่น
คนเมื่อกี้นั่น
เป็น เป็นใครเหรอ
คุณผู้หญิงคนเมื่อกี้คือ
ภรรยาของนักพัฒนา
อสังหาริมทรัพย์ชาวรัสเซียน่ะ
ก็เป็นเพื่อนสนิทของคุณสวี่ด้วยเหรอครับ
เขาเห็นดีในบริษัทนี้มาก
ไม่แน่ในอนาคตร้านเสื้อผ้าเหยียน
อาจจะกลายเป็น
องค์กรส่งเสริมวัฒนธรรมดีเด่น
ที่ได้รับป้ายเกียรติคุณ
จากองค์กรผู้ทรงคุณวุฒิก็ได้
รับออร์เดอร์จนมือเปลี้ยกันไปเลย
มัน จริงเหรอครับ
คนรักผมทำธุรกิจไม่ง่าย
ช่วยดูแลกันหน่อยนะครับ
แน่สิครับ ๆ
พวกเราล้วนเป็นพาร์ตเนอร์
ที่มีความจริงใจต่อ
ร้านเสื้อผ้าเหยียนทั้งนั้น
คือว่า คุณเสิ่น
วันนี้ผมน่ะ
ขอรับประกันกับคุณเลย
ต่อไปเรื่องของคุณสวี่
ก็คือเรื่องของพวกเรา
- คุณไม่ต้องห่วง
- ใช่แล้ว
ขอบคุณครับ
เหยียน
ดูสิ สวยไหม
ฉันชอบชุดเดรส
ที่เธอเลือกให้ฉันจริง ๆ นะ
ฉันพอใจมากเลย
สวยมากเลย
สวยมากจริง ๆ ค่ะ
เหยียน
เธอเจอเรื่องยุ่งยากอะไรใช่หรือเปล่า
เปล่าหรอก
สามีเธอบอกฉันแล้ว
ฉันเชื่อ
ว่าเธอจะผ่านความมืดมน
จนมองเห็นสายรุ้งได้แน่นอน
ที่วิลล่าเยี่ยนไป่ครั้งนั้น
ฉันก็เห็นความเร่าร้อน
ที่เธอมีต่องานนี้แล้ว
ความลำบากทั้งหมดเหล่านี้
ไม่มีทางโค่นเธอลงได้
นี่เป็นคำพูดที่มีพลังมากที่สุด
ปลอบใจฉันได้มากที่สุด
ที่ได้ยินมาในช่วงนี้เลย
เธอต้องทำได้แน่นอน
คุณไม่ต้องห่วง
ฉันจะต้องพยายาม
ผ่านอุปสรรคนี้ไปให้ได้
ฉันก็จะใส่ชุดของเธอ
เดินไปทั่วโลกเลย
มาจิงโจวครั้งนี้
กะจะอยู่กี่วันเหรอ
ครั้งนี้ฉันน่ะ มาเป็นเพื่อนสามีฉัน
ครั้งนี้เขามาคุย
เรื่องการพิจารณาการร่วมมือข้ามประเทศ
งานเหรอ
ดังนั้นพวกเราเลยแยกกันปฏิบัติการ
ใช่แล้ว
บริษัทของสามีเธอ
ก็อยู่ในรายการผู้สมัคร
ที่พวกเราจะร่วมมือด้วย
แต่ว่าจะมีช่วงพิจารณาสามเดือน
ให้กับบริษัทผู้สมัครทั้งหมด
งั้นก็รอข่าวดีในสามเดือน
หลังจากนี้แล้ว
งั้นในช่วงพิจารณานี้
คุณจะต้องมาเล่นสนุกกับฉันบ่อย ๆ นะ
ฉันต้องไปเล่นกับเธอแน่ ๆ
คุณอ้าซิ ฉันดูหน่อย
ไปวัดขนาดแบบละเอียด ๆ กัน
- ต้องวัดอีกเหรอ
- แน่นอนสิ
ต่อไปจะได้เลือก
ที่เหมาะกับคุณเยอะ ๆ เลยไงล่ะ
ได้สิ ๆ
ขอให้โชคดีนะ
บายจ้ะ
บายครับ
วันนี้ขอบคุณคุณมากนะ
เรื่องของร้านเสื้อผ้าเหยียน
ผมได้ยินมาแล้ว
ติดตามในเน็ตอยู่ตลอด
ทำไม
อยากให้ฉันยืมเงินเหรอ
ผมไม่มีทางทำลายแนวคิดกับความมุ่งมั่น
ของคุณหรอก
แต่ผมจะอยู่เฉย ๆ ไม่สนใจไม่ได้เหมือนกัน
คุณอย่าเพิ่งปฏิเสธผมก่อน
ดูอันนี้นะ
ผมคิดว่ามีโอกาสช่วยคุณ
คลี่คลายสถานการณ์ได้
การแข่งขันออกแบบแฟชั่นชิงหลานคัพ
(คุณสมบัติในการเข้าร่วมการแข่ง
รูปแบบผลงาน)
เหมือนก่อนหน้านี้เหยาเหยาจะเคยพูดถึงอันนี้
อันนี้ในวงการดีไซเนอร์
เป็นการแข่งที่ทรงอิทธิพลมาก
แล้วก็จะมีพวกสื่อชั้นนำหลายที่
จะเข้าไปติดตามการแข่งด้วย
ถ้าคุณได้รับรางวัล
ในการแข่งนี้
ก็จะได้รับ
การยอมรับจากสถาบันมืออาชีพ
ขอแค่คว้ารางวัลมาได้
ก็จะมีโอกาสได้พูด
ถึงจะสามารถ
ให้นิยามผ้าทอ
ให้นิยามแนวคิดของ
ร้านเสื้อผ้าเหยียนได้อย่างแท้จริง
บอกกับผู้บริโภค
ว่างานฝีมือจากภูมิปัญญามันไม่ได้แพง
แต่มันเป็นสิ่งที่คุ้มค่า
(คุณสมบัติในการเข้าร่วมการแข่ง
รูปแบบผลงาน)
การแข่งหยุดรับสมัครไปแล้ว
ผมช่วยคุณสมัครแล้ว
คุณแค่ส่งข้อมูลของบริษัท
แล้วก็ให้ภาพตรงเวลาก็พอ
คุณคงไม่คิดว่าผม
ทำอะไรพลการหรอกใช่ไหม
ฉันอยากขอบคุณคุณ
น้ำใจนี้
ฉันรับไว้แล้ว
ไม่รบกวนการทำงานของคุณแล้ว
ผมไปก่อนนะ
♪โชคดีเหมือนกับพวกเรา♪
♪สองดวงใจที่เร่าร้อน♪
♪สื่อถึงกันได้แบบนี้♪
♪ตั้งแต่วันนั้น ที่พบเธอ♪
♪ตั้งตารอทุกการเดินทาง♪
♪ไปไหนก็ได้ทั้งนั้น♪
♪ข้างกาย หากมีเธอ♪
♪ฝนพรำฟ้าสดใส♪
♪ต่างไม่ขาดหายไป♪
ตั้งแต่วันนี้ไป
พวกเราจะแบ่งเป็นสองทีม
เมิ่งเจากับฮวนฮวนรับผิดชอบ
ความคืบหน้าในการขายเสื้อผ้าล็อตสอง
คนอื่นให้การสนับสนุนเหยาเหยาอย่างเต็มที่
ในการเข้าร่วมการแข่งชิงหลานคัพครั้งนี้
สู้ ๆ หวังว่าทุกคน
จะทุ่มกำลังทำให้เต็มที่
จากนี้ก็ให้เหยาเหยา มาอธิบาย
ถึงแนวคิดผลงานในการเข้าร่วม
การแข่งครั้งนี้ของเรากัน
การออกแบบผลงานครั้งนี้ของฉัน
ยังคงแพลนจะใช้
ผ้าทอมือประเภทนี้อยู่
ผ้าประเภทนี้มันต้องใช้
งานปักของซูโจวในการทำให้เสร็จ
สามรูปนี้
ก็คือแบบร่างที่ฉันทำออกมาคร่าว ๆ ค่ะ
อย่างภาพแรก ธีมของมันก็คือ
เปลวไฟของอีกฟากฝั่ง
สีที่ใช้ก็คือสีขาว และสีแดง
พวกมันผสานเข้าด้วยกันแล้ว
จะเกิดการตัดกันอย่างมาก
สามารถเผยความสง่างาม
ความมีเสน่ห์ขององค์ประกอบเหล่านี้ได้
อย่างนั้นขั้นตอนที่สอง
การถ่ายทำครั้งนี้ หลัก ๆ คือ
ทำเพื่อจัดส่งข้อมูลภาพ
ให้กับทางคณะกรรมการจัดงาน
ทางด้านของรูปแบบภาพ
ด้านหน้า ด้านหลังและด้านข้าง
จะต้องถ่ายทั้งหมด
จะต้องรับประกันโครงสร้าง
และรูปแบบของชุดให้มีความสมบูรณ์
รวมถึงเครื่องประดับที่ครบชุด
ภาพถ่ายผ้าจริง
คุณภาพและเนื้อสัมผัสของผ้า
แล้วก็รายละเอียดของการจัดทำ
จะต้องถ่ายให้เด่นชัดที่สุด
♪ตัดฉลากเจตนาร้ายที่รุมเร้าบนตัวออก♪
♪ใบหน้าก็จะผ่องใส♪
พวกเธอคิดว่า
เป็นไงบ้าง
♪ผีเสื้อทะลวงรังไหมในกระจก♪
♪ไม่ทำเพื่อใครนั่นละเฟอร์เฟกต์♪
ดีมากเลย
ผสมผสานความเป็นจีน
และแฟชั่นออกมาได้สมบูรณ์แบบมาก
แถมรายละเอียดก็จัดการได้ดีมาก
เป็นงานแฮนด์เมดทั้งหมดเลย
เหยาเหยา เธอรู้ไหม
เรื่องที่ฉันภูมิใจที่สุด
ก็คือการได้เป็น
แบรนด์แอมบาสเดอร์ให้เธอนี่แหละ
♪ปัจจุบันที่ฉันต้องการ♪
♪ไม่พอดีตัวก็คัดออก♪
อะไรเนี่ย
ทำไมร้องไห้อีกแล้ว
♪แสงสว่างดำรงอยู่เพื่อฉัน♪
♪เหมือนเพชรที่เปลือยเปล่า♪
ช่วงนี้มันเครียดเกินไป
อยากร้องก็ร้อง
ต้องผ่อนคลายก็ผ่อนคลาย
งั้นก็
บ่าหอม ๆ ของเจ๊มีให้เธอพิงคนเดียว
เธอไปเลยนะ
บ่าหอม ๆ อะไร
ฉันแค่ร้องไห้
เพราะงานออกแบบสวย ๆ ของฉันหรอก
สวยมากเลย
นี่มันชุดใครออกแบบเนี่ย
ทำไมถึงได้สวยขนาดนี้
เธอไม่ต้องพูดแล้ว
งั้นฉันกับเฉียวหลิน
งั้นพี่เหยียนให้ฉันพิงหน่อยสิ
งั้นฉันไปลองชุดแล้วนะ
ฉันไปลองชุดแล้วนะ
ฉันก็จะไปด้วย
งั้นฉันเองแล้วกัน
อย่ามาทำชุดฉันพังนะ
♪เบ่งบานเพื่อตัวเอง♪
♪ทุกเฟรม สีสัน♪
♪ไม่ได้งดงามเพื่อใคร♪
♪เพียงเพื่อความสุขของตัวฉันเอง♪
♪แสงสว่างดำรงอยู่เพื่อฉัน♪
คุณเหยียน
ตอนที่ฉันกำลังชำระเงิน
ก็พบว่าบัญชีมีปัญหาค่ะ
คุณดูนะคะ
ปัญหาแบบนี้
ฉันเองก็เพิ่งเจอครั้งแรก
ปกติฉันแค่คอยช่วย
ผอ.ต่งเฉย ๆ
ส่วนขั้นตอนที่เหลือ
ฉันเองก็ไม่ค่อยเข้าใจเหมือนกัน
ดังนั้นตอนนี้ฉันเลยไม่รู้เลย
ว่าจะเริ่มลงมือจากตรงไหน
ติดต่อเสียวต่งหรือยัง
ฉันติดต่อแล้ว
โทรไปหาแล้ว ขึ้นไม่มีเบอร์
วีแชตก็ถูกยกเลิกไปแล้ว
ตอนนี้ฉันคิดว่า
เจ้าหมอนี่ทำเกินไปแล้วจริง ๆ
กลัวว่าพวกเราจะติดต่อหาเขา
ก็ระเหยหายไปจากโลกนี้ซะเลย
(บัญชีแยกประเภททั่วไป)
ครั้งก่อนคนที่
ทำงานกับผอ.ต่ง
คุณหลิน
ฉันเห็นว่าเขาทำงานเก่งมากเลย
แป๊บเดียวก็เช็กบัญชีเรียบร้อยแล้ว
ไม่งั้นพวกเรา
ไปขอให้เขามาช่วยไหมคะ
ฉันเข้าใจแล้ว
ไปทำงานเถอะ
ค่ะ คุณเหยียน
ฉันไปทำงานก่อนนะคะ
พี่เหยียน
ฉันคิดว่าดีมากเลยนะ
ยุ่งไหม
ไม่ยุ่ง
ฉันมีธุระกับพี่
พี่รู้ไหม
พวกเรารับสมัครผอ.การเงินไม่ได้เลย
ผู้ช่วยการเงินก็ยุ่งมาก
จนเวียนหัวหมดแล้ว
ดังนั้นเขาเลยมาหาฉัน
ว่าช่วย
ให้หลินเทามารับช่วงก่อนชั่วคราวได้ไหม
- หลินเทา
- ไม่เป็นไร
ถ้าพี่กังวลใจ
ที่จริงพวกเรา
ก็รอไปก่อนได้
ถึงยังไงก็ยังอยู่ในระหว่างการแข่ง
ไม่เป็นไร ฉันไม่มีปัญหา
ยังไงการเงินจะว่างไปตลอดก็ไม่ได้
เรื่องสำคัญต้องมาก่อนใช่ไหมล่ะ
พี่กำลังกังวล...
เปล่า ฉันไม่ได้กังวล
ตอนนี้หลินเทากำลังว่างงานอยู่พอดี
เขากลับบ้านเกิดก็ไม่มีอะไรทำเหมือนกัน
ตำแหน่งนี่ก็
เหมาะกับเขาดีด้วย
ทางฝั่งของอวี๋อี้หมิง
ฉันก็จะอธิบายดี ๆ เอง
เธอสบายใจเถอะ
ไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
จริง ๆ
ได้ งั้นก็ตามนี้นะ
ฉันไปก่อนแล้ว
("ประกาศเร่งรัดหนี้สิน" กรุณาจ่าย
ยอดคงเหลือค่าผ้าโดยเร็วที่สุด)
นี่เป็น
ประกาศเร่งรัดหนี้สินที่ได้รับเมื่อวาน
แล้วก็ไม่ได้จัดเก็บเข้าบัญชี
ที่ให้คุณไปก่อนหน้านี้ด้วย
ตลอดมามีแต่ผอ.ต่งคนเดียว
ที่คอยจัดการเรื่องนี้
ฉันไม่ได้มาทำความเข้าใจด้วยเลย
ตอนนี้ผลกลับดีนัก
เขาหายไปทั้งคนเลย
หายังไงก็หาไม่เจอเลย
ไม่เป็นไร
บริษัทรุ่ยป๋อสิ่งทอเทรดดิ้งจำกัด
เสี่ยวหลิว
ฉันจำได้ว่าสองครั้งก่อน
ตอนพวกเราเช็กบัญชี
มีใบเสร็จรับเงินใบหนึ่ง
ขึ้นต้นตรงกับบริษัทนี้เลย
เธอเอาบัญชีทั้งหมดตั้งแต่
ก่อตั้งร้านเสื้อผ้าเหยียนมาหน่อย
พวกเรามาเช็กกัน
ได้ค่ะ ฉันจะไปหาเดี๋ยวนี้
อยู่นี่หมดแล้วค่ะ
คุณหลิน
วันนี้โชคดีที่ได้คุณ
ต้องขอบคุณคุณมากจริง ๆ
ใบเสร็จใบหนึ่ง คุณยังจำตัวขึ้นต้นได้อีก
คิดไม่ถึงว่ายังเกี่ยวพันไปถึง
เงินก้อนใหญ่ขนาดนั้นได้
ไม่เป็นไร
ต่อไปเธอมีอะไรไม่เข้าใจ
เธอก็มาถามฉันได้
การเงินก็แบบนี้แหละ
แบ่งละเอียด
แต่ทุก ๆ รายละเอียด
ล้วนสำคัญมาก
เข้าใจแล้ว
คุณสวี่ จัดการเรียบร้อยแล้ว
วันนี้โชคดีมากเลย
ที่ได้คุณหลินมาช่วย
ขอบใจมากนะ
คือว่า เสี่ยวหลิว
เธอไปทำงานก่อนเถอะ
ได้ งั้นฉันไปทำงานก่อนนะคะ
หลินเทา
เดี๋ยวจะถึงเวลาอาหารเที่ยงแล้ว
ไปกินข้าวเที่ยงกับพวกเราไหม
ไม่ต้องเกรงใจขนาดนั้นหรอก
ช่วยเหลือได้ฉันก็ดีใจมากแล้ว
ไว้พวกเรามาคุยกันทีหลัง
หลินเทา
เฉียวหลินบอกฉันแล้ว
เรื่องของนาย
ช่วงนี้นายทำงานที่ไหน
ยังอยู่ที่ยิมมวยสานต่า
ทำพวกงานเบ็ดเตล็ด
แต่ว่าต่อไปถ้ามีอะไร
ที่เกี่ยวกับการเงินก็มาหาฉันได้นะ
ทำเป็นที่ปรึกษาภายนอกก็ไม่มีปัญหา
แบบนี้นะ
หลังจากที่ผอ.การเงินเรา
ลาออกไป
ตำแหน่งนี้ก็ว่างตลอด
พวกเราปรึกษากันว่า
ถ้านายอยากเปลี่ยนบรรยากาศ
ก็มาร่วมกับพวกเราได้
ฉัน
ทำได้เหรอ
ต้องได้อยู่แล้ว
นายเข้าใจการเงินของบริษัทเรา
ทั้งยังทำงานเก่ง
ผู้ช่วยเสี่ยวหลิวก็ยังชื่นชมนายมาก
แต่ฉันขอพูดไว้ก่อนนะ
พวกเรามีช่วงทดลองงานสามเดือน
ถ้าโอเคละก็
พรุ่งนี้นายก็มาทำงานได้เลย
ต้องได้อยู่แล้ว
ขอพูดตามตรงแล้วกัน
เฉียวหลินก็รู้
ฉันตกงานที่ธนาคารแล้ว
แล้วก็ไม่อยากกลับไปบ้านเกิด
ไปทำให้พ่อแม่ต้องรำคาญใจ
ก็เลยอยากอยู่ที่จิงโจว
หางานทำได้แล้ว
ค่อยบอกพวกเขา
ให้พวกเขารู้สึกดีขึ้นสักหน่อย
อีกเดี๋ยวนายก็
โทรหาพวกท่านได้แล้ว
ไปบอกว่าสบายดี
มา ยินดีเข้าร่วมกับพวกเรา
ยินดีเข้าร่วมกับพวกเรา
ขอบคุณพวกเธอที่เชื่อใจ
ฉันจะต้องรักษา
ตำแหน่งการเงินนี่ให้ดี ๆ
ไม่ทำให้พวกเธอต้องกังวล
แล้วไปขยายอาณาเขตอย่างสบายใจเลย
เจอกันพรุ่งนี้
โอเค งั้นฉันกลับไปเตรียมตัวก่อน
พวกเรามาว่ากันต่อ
ที่พูดไปเมื่อกี้
ถ้าต้องการแมตช์กับเครื่องประดับเงิน
พยายามใช้เป็นอายแชโดว์สีดำนะ
เหยียนเหยียน
ว่าไง
คุณสมบัติในการแข่ง
ชิงหลานคัพของเรา
ถูกยกเลิกแล้ว
(สิทธิ์ในการแข่งขันออกแบบแฟชั่นชิงหลานคัพ
ของคุณถูกยกเลิกแล้ว)
พวกคุณไม่ต้องมายืนตรงนี้
เปลืองแรงเปล่า
การกู้คืนสิทธิ์ในการ
เข้าร่วมการแข่งร้านเสื้อผ้าเหยียน
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะตัดสินใจได้
อย่างนั้นพอจะช่วยพวกเรา
ติดต่อหน่อยได้ไหมคะ
ติดต่อคนที่รับผิดชอบ
พวกเราสามารถอธิบายเรื่องในครั้งนี้
ทั้งหมดใหม่อีกครั้งได้
ฉันรับรองกับคุณเลย
คุณภาพเสื้อผ้าของเรา
จะต้องไม่มีปัญหาแน่นอน
พวกคุณอธิบายได้ชัดเจนมากพอแล้ว
แต่ประเด็นคือเรื่องนี้
แค่อธิบายอย่างเดียวมันไม่พอ
ให้ทีมที่ถูกวิพากษ์วิจารณ์
มีประเด็นถกเถียงเข้าร่วมการแข่ง
นี่ก็มีผลในด้านลบกับการแข่ง
ของพวกเราเหมือนกันนะ
แต่ทั้ง ๆ ที่พวกเราต่างหาก
ที่เป็นเหยื่อของสินค้าปลอม
ทำไมถึงกลายเป็นว่า
พวกเรามีความผิดไปได้ล่ะคะ
อาจารย์ พวกเราพยายามเต็มที่แล้ว
ที่จะกำจัดผลกระทบในเชิงลบพวกนี้ ดังนั้น
แต่คำวิพากษ์วิจารณ์ยังอยู่นะ
เอะอะวุ่นวายกันใหญ่
จริงปลอมแยกไม่ออก
เชิญพวกคุณกลับไปเถอะ
- อาจารย์
- ไม่สิ
คุณต้องดูนะคะ
คุณดูร้านเสื้อผ้าเหยียนของเรา
ให้ความสำคัญกับการ
สืบทอดมรดกภูมิปัญญาจริง ๆ
พวกเราใช้เป็นผ้าทอมือล้วนทั้งนั้น
ของปลอมพวกนั้น
พวกมันทำกับเครื่องจักรทั้งนั้น
พวกคุณน่าจะไปตรวจสอบดูสิคะ
พวกคุณมีสิทธิ์อะไรที่ไม่ตรวจสอบกันล่ะ
อาจารย์
อาจารย์ คืออย่างนี้นะคะ
เหตุผลที่เราต้องยืนกราน
เข้าร่วมการแข่งนี้ให้ได้
เพราะอยากยืมใช้โอกาสนี้
ทำให้ทุกคน
ได้แยกแยะถูกผิด
นี่ไม่เพียงแต่
คืนความบริสุทธิ์ให้กับร้านเสื้อผ้าเหยียน
แต่ยังเป็นการให้ความเคารพ
ในงานฝีมือมรดกภูมิปัญญา
คุณว่าไงคะ
การคืนความบริสุทธิ์ให้พวกเธอ
มันไม่ใช่หน้าที่ของคณะกรรมการ
ฉันพูดมาถึงขั้นนี้แล้ว
พวกคุณทำให้ฉันลำบากแค่ไหน
ก็ไม่มีความหมาย
ตอนนี้ถ้าพวกคุณมีเวลา
ไม่สู้ไปทำประชาสัมพันธ์ให้ดี ๆ
ล้างมลทินสำคัญที่สุด
เสี่ยวเฉิน
มา มาดูทีมที่ห้าหน่อย
(ชิงหลานคัพ ครั้งที่ 25)
พวกเราจะไปแบบนี้เลยเหรอ
พวกเราน่าจะเฝ้าตรงนี้
จนกว่าพวกเขาจะยอมรับสิ
ยังมาหาว่าพวกเรามีมลทินอีก
เป็นผู้จัดภาษาอะไรเนี่ย
ไม่มีความรับผิดชอบเลย
รู้จักแต่ซ่อนตัวอยู่ข้างหลัง
คิดหาวิธีอื่นต่อเถอะ
จะต้องไปแข่งแน่นอน
(สิทธิ์ในการเข้าร่วมการแข่ง
ของร้านเสื้อผ้าเหยียนถูกยกเลิกแล้ว)
(เฉียวหลิน)
(ผู้จัดคิดว่าพวกเราเป็นประเด็นถกเถียง)
(จะทำให้ส่งผลเสียต่อการแข่ง)
ประธานน้อยเสิ่น
ซุนซือเหวยมาแล้ว
เธออยากเชิญคุณไปสัมภาษณ์ครับ
ก่อนหน้านี้ฉันปฏิเสธไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ได้ ผมจะให้เธอไปเดี๋ยวนี้
เดี๋ยวก่อน
ให้เธอเตรียมตัวหน่อย
นี่คือความคืบหน้าล่าสุด
ในโปรเจกต์เขตใหม่ของจินต๋าเรา
โอเคค่ะ ขอบคุณคุณเสิ่นมาก
ที่วันนี้ยอมรับการสัมภาษณ์ของเรา
พวกเราเองก็รู้ว่าคุณเสิ่น
เป็นคนถ่อมตัวมาก
ปกติออกสื่อ
น้อยมาก ๆ
ที่วันนี้เป็นข้อยกเว้น
มาให้สัมภาษณ์ทางเรา
ก็เป็นเกียรติของฉันมากเลยค่ะ
ไม่จำเป็นต้องตีความมากเกินไป
ผมไม่ได้สร้างข้อยกเว้นเพื่อใคร
ช่วงนี้คนรักผมก่อตั้งร้านเสื้อผ้าเหยียน
พบปัญหานิดหน่อย
ทำให้ผมได้เรียนรู้ว่า
ถ่อมตัว
เดิมทีเป็นเรื่องดี
แต่ถ้าถ่อมตัวมากเกินไป
จะทำให้ตัวเองต้องตกอยู่ใน
สถานะเป็นฝ่ายถูกรุกได้
และทำให้คนอื่นมองไม่เห็น
ข้อดีของคุณด้วย
ก่อนหน้านี้คนรักผมเธออยากจะ
มุมานะทำไปเงียบ ๆ
แล้วเธอก็ไม่อยากให้ผมไปช่วยเธอ
โปรโมตให้คนรู้จักมากนัก
แต่ก็เพราะความถ่อมตัวประเภทนี้นี่แหละ
เลยทำให้คนเจตนาร้าย
ใช้การเลียนแบบที่ด้อยกว่า
ทำลายชื่อเสียงของเธอ
แต่ว่าก็มีบล็อกเกอร์ชื่อดังไม่น้อย
ที่ทำการของเลียนแบบ
ของร้านเสื้อผ้าเหยียน
มาทำการประเมินเปรียบเทียบ
ผลก็คือทั้งสองอย่างนี้
ไม่มีอะไรแตกต่างกันเลย
บางที ความแตกต่างเดียวที่มี
ก็คือร้านเสื้อผ้าเหยียนขายแพงกว่า
ผู้บริโภคจำนวนมาก
รู้สึกโกรธเคืองอย่างมาก
ต่อผลการประเมินที่ออกมานี้
คิดว่า ร้านเสื้อผ้าเหยียน
เห็นผู้บริโภคโง่หรือเปล่า
เรื่องนี้ คุณเสิ่นเห็นว่ายังไงบ้างคะ
เป็นที่รู้จักกันดีนะครับว่า
บ้านที่จินต๋าของพวกเราพัฒนา
แต่ไรมาไม่เคยทำสงครามราคา
วัตถุประสงค์การพัฒนาและก่อสร้างของเราคือ
อิฐทุกก้อน
เหล็กทุกเส้น
กระทั่งทรายทุกเม็ดที่ใช้
ล้วนปฏิบัติตามมาตรฐานแห่งชาติ
อย่างเคร่งครัด
พวกเราใช้ใจ
ไม่ใช่แค่ทำเป็นผักชีโรยหน้า
หลังจากคุณผ่านพายุฝนไปแล้ว
เหล่าเจ้าของก็จะสัมผัสได้เองว่า
อะไรคือ
คุ้มค่าคุ้มราคา
ก็เหมือนกับร้านเสื้อผ้าเหยียน
พวกเขามุ่งมั่นในการใช้ผ้าทอทำมือล้วน
มันหวังว่าจะสามารถถ่ายทอดคุณค่า
ทางวัฒนธรรมที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังผ้าทอ
ให้กับผู้บริโภคได้
ไม่มีทางเหมือนกับบล็อกเกอร์ในเน็ตพวกนั้น
ที่กลับดำเป็นขาว
พูดอย่างแน่นอน
ขายอารมณ์สุนทรีย์ในราคาสูง
หลอกลวงผู้บริโภค
คำพูดพวกนี้เหลวไหลทั้งเพ
อย่างนั้นไม่ทราบว่าคุณเสิ่นกำลัง
ใช้ชื่อจินต๋ากรุ๊ป
หรือว่าชื่อของตัวเอง
ในการพูดเพื่อร้านเสื้อผ้าเหยียนคะ
ผมคิดว่าทุกคนควรจะฟัง
เสียงจากตัวของร้านเสื้อผ้าเหยียนเองมากกว่า
มีบางคนที่เจตนาไม่ดี
เพื่อยอดเอนเกจ
ก็ไม่สนข้อเท็จจริง
พวกเขาสร้างประเด็น
สร้างข้อวิพากษ์วิจารณ์เพื่อใส่ร้าย
ร้านเสื้อผ้าเหยียน
นี่เรียกว่าการบูลลี่ทางไซเบอร์
ไม่ใช่คุณธรรม
โอเคค่ะ
อย่างนั้นในฐานะของสามี
สำหรับภรรยาที่กำลังทำธุรกิจ
คุณเสิ่นมีคำแนะนำอะไรไหมคะ
ผมคิดว่าความคิดของเธอ
ชัดเจนมาก
ดังนั้น
เธอไม่ต้องการคำแนะนำใด ๆ จากผมเลย
กลับเป็นผมเสียอีกที่ต้องเรียนรู้
ความเด็ดเดี่ยวของเธอ
ความนิ่งของเธอ
ในยุคที่เร่งรีบนี้
คนรักของผมยังคงเลือก
ผ้าทอมือที่ประดิษฐ์อย่างประณีต
(เธอรู้ว่าเส้นทางนี้)
(มันลำบากมาก)
(แต่เธอก็ยังคงนำทีมของเธอ)
(เดินเข้าไปในหมู่บ้าน)
(เอางานปักมือ)
(มาผลิตให้เป็นจริง)
(ทำให้ผู้หญิงแต่งงานแล้วในหมู่บ้าน)
(มีงานของตัวเอง)
(สามีที่ออกไปทำงานข้างนอก)
(ก็ยินดีกลับบ้านเกิด)
(พ่อแม่กลับมาในหมู่บ้าน)
(มาอยู่กับลูก ๆ ของตัวเอง)
(และก็ช่วยลดเด็ก ๆ ที่ถูกทิ้งไว้ข้างหลัง)
(คนรักของผมกำลัง)
(ทำงานที่มีคุณค่า)
(และลึกซึ้งอย่างมาก)
(เธอเป็นแบบอย่างของผม)
(และยิ่งเป็นความภาคภูมิใจของผม)
♪ทำให้ฉันรู้สึกสับสน♪
♪ทำให้ฉันว้าวุ่นใจ♪
♪ไม่เคยคิดเลย♪
♪เธอจะอยู่เคียงข้างฉันได้♪
♪เธอปลอบโยนความเศร้าของฉัน♪
♪บนถนนยามรุ่งสาง♪
♪ในมุมที่เลือนราง♪
♪จำได้ว่าในตอนนั้นเอง♪
♪เธอยิ้มและมองมาที่ฉัน♪
♪ในชั่วพริบตานั้นโลก♪
♪เหลือเพียงเธอกับฉัน♪
♪เพลิดเพลิน
กับการจับมือเธออยู่ในเมืองใหญ่♪
♪จูงมือเธอ♪
(สคริปต์ไลฟ์สด)
(ไม่จำเป็นต้องตีความมากเกินไป)
(ผมไม่ได้สร้างข้อยกเว้นเพื่อใคร)
ฮัลโหล บอส
เสิ่นฮ่าวหมิงนี่
ร้ายกาจมากเลย
รู้จักใช้สื่อ
มาเปลี่ยนเสียงวิพากษ์วิจารณ์
แล้วยังทำพีอาร์
ให้ตัวเองมีภาพลักษณ์เป็นคนรักภรรยาไปด้วย
เสิ่นฮ่าวหมิงเขาฉลาดใช้ได้เลย
ถ้าสวี่เหยียนรู้
ว่าบาลาคินมีระยะพิจารณา
เสิ่นฮ่าวหมิงสามเดือน
งั้นเธอจะคิดยังไงเรื่องที่เสิ่นฮ่าวหมิง
ทำให้เธอทั้งหมดนี้
(คนรักของผมกำลังทำ)
เหยียนเหยียน
คลิปสัมภาษณ์ที่เสิ่นฮ่าวหมิง
พูดให้ร้านเสื้อผ้าเหยียนของพวกเรา
- แพร่ออกไปแล้ว
- ฉันเห็นแล้ว
(และยิ่งเป็นความภาคภูมิใจของผม)
(ภาพรวมข้อมูล)
ชั่วโมงเดียวพวกเราได้ผู้ติดตามเพิ่มมา 500 คน
เอนเกจคลิปก็พุ่งสูงขึ้น
วันนี้ออร์เดอร์เพิ่มขึ้นมาแล้ว
การยกเลิกออร์เดอร์ก็ถูกยกเลิกไปแล้ว
ภรรยาของบาลาคิน
สวมชุดของพวกเราออกไปงานเลี้ยง
- ขึ้นฮอตเสิร์ชด้วย
- จริงเหรอ
- ฉันดูหน่อย
- พี่เหยียน พี่ดู
ในคอมเมนต์มีเสียงใหม่ ๆ แล้วนะ
ฟังเมนต์นี้
คนใหญ่คนโตยังใส่ร้านเสื้อผ้าเหยียน
แถมยังเป็นพวกดูของเป็นด้วย
พวกบล็อกเกอร์ในเน็ตที่มาวิจารณ์
ไม่รู้จักคุณค่า
ของของทำมือหรอก
ดังนั้นพวกเรา
จะถอยอีกไม่ได้แล้ว
พวกเราก็สามารถใช้
พลังของโลกออนไลน์
มาเปิดฉากโต้กลับ
พวกที่เล่นไม่ซื่อเบื้องหลังเรื่องนี้กัน
เพื่อปกป้องสิทธิของเรา
ทวงคืนพื้นที่ที่เป็นของเรากลับคืนมา
(สคริปต์ไลฟ์สด)
นี่เป็นสคริปต์วางแผน
แต่ละฝ่าย
เตรียมไลฟ์สด
สวัสดีค่ะทุกคน ฉันคือก้วนก้วน
นักไลฟ์ของร้านเสื้อผ้าเหยียน
ช่วงนี้
ร้านเสื้อผ้าเหยียนตกอยู่ในข่าวลือเชิงลบ
พวกเราไม่ได้เปิดไลฟ์สด
เพื่อตอบสนองเลย
เพราะไม่อยากตกหลุมพรางการพิสูจน์ตัวเอง
แต่ว่า พวกเราได้ยิน
เสียงแห่งความยุติธรรมของทุกคนแล้ว
และก็ถึงเวลา
ที่จะให้ทุกคนมารู้จัก
ร้านเสื้อผ้าเหยียนที่แท้จริงแล้ว
สวัสดีค่ะ
ฉันคือดีไซเนอร์ของร้านเสื้อผ้าเหยียน
ลู่เป่าเหยา
ฉันเป็นเด็กสาวจากชนเผ่าอี๋
(ตั้งแต่เด็กฉันเห็นคุณยาย คุณแม่)
(แล้วก็พวกคุณป้าทั้งหลายในหมู่บ้าน)
(ทำงานปักเผ่าอี๋)
(ทำเครื่องหัว)
(ธรรมเนียมของพวกเราที่นั่น)
(ร้านเสื้อผ้าเหยียน)
(เด็กผู้หญิงตั้งแต่เล็กจนโต)
(ในช่วงเวลาที่สำคัญทั้งหมด)
(ผู้อาวุโสที่เป็นหญิงล้วนรวมพลังกัน)
(ทำเครื่องประดับที่งดงามที่สุดให้พวกเธอ)
(แต่ละเข็มแต่ละด้าย)
(เปี่ยมไปด้วยความรักและความหวัง)
(เป็นร้านเสื้อผ้าเหยียน)
(ทำให้ความหวังของฉัน)
(ที่อยากจะพางานปัก)
(ออกมาสู่โลกภายนอกให้เป็นจริง)
(และทำให้)
(ทักษะจากปลายนิ้ว)
(ที่ซ่อนตัวอยู่ในภูเขา)
(ได้เปลี่ยนเป็นเม็ดเงิน
จากปลายนิ้วให้กลายเป็นจริง)
(ใช่แล้ว)
(แค่ผ้าทอมือล้วนของพวกเรา)
(พวกเราก็ได้มอบหมายงานให้กับสามหมู่บ้าน)
(ในการทำขึ้นมา)
(ถึงจะพอให้รับประกัน
จำนวนผลิตที่มีอยู่ตอนนี้)
(ดังนั้นเมื่อเทียบกับ)
(รายละเอียดของแท้ไม่เคยพ่าย สนับสนุนของแท้)
(ของปลอมที่ขายวันละหลายร้อยชิ้นแล้ว)
(รีบเขียนคำชี้แจงขนาดนี้ ร้อนตัวเหรอ)
(มันต่างกันราวกับฟ้ากับเหวเลยค่ะ)
(ผ้าทอมือล้วน)
(- แล้วก็งานปักสามมิติ)
- กาแฟครับ
(ของเผ่าอี๋ของเรา)
(วงการมรดกภูมิปัญญาก็เริ่มมีแฟนคลับแล้วเหรอ)
(คุณต้องได้รับของก่อนจริง ๆ ถึงจะรู้ว่า)
(รอให้ผู้เชี่ยวชาญทางกฎหมายมาตีความ)
(ใช้มือลูบ)
(นักก๊อปหากินน่าเกลียดไปแล้ว)
(เอามาสวมใส่กับตัว)
(แบรนด์: การคุ้มครองสิทธิ์)
(ถึงจะสัมผัสได้)
(ชาวเน็ต: อ้อ แล้วลดราคาไหม)
(ร้านเสื้อผ้าเหยียนของเรา)
(ไม่ว่าจะถูกใส่ร้าย ถูกกังขามากแค่ไหน)
(พวกเราล้วนอยากทำเรื่องที่ถูกต้อง)
(นั่นก็คือนำมรดกภูมิปัญญาทางวัฒนธรรม)
(มาผสานเข้ากับชีวิตปัจจุบัน)
(พวกเราต้องการ)
(นำผลงาน)
(ไปเข้าร่วมการแข่งขัน)
(ออกแบบแฟชั่นชิงหลานคัพ)
(ให้คนอีกมากมาย)
(ได้เข้าใจความคิดสร้างสรรค์
ของร้านเสื้อผ้าเหยียนเราจริง ๆ)
(สำหรับพวกที่กลับดำเป็นขาว)
(แล้วมีเจตนาร้ายสร้างข้อวิพากษ์วิจารณ์)
ใส่ร้ายร้านเสื้อผ้าเหยียนเรา
(ร้านเสื้อผ้าเหยียนแถลงการณ์)
(พวกเราก็ไม่มีทางประนีประนอมเด็ดขาด)
(พวกเราจะใช้กฎหมายเป็นอาวุธ)
(มีสิทธิบัตรไหมล่ะ ไม่มีก็อย่ามาพล่าม)
(เพื่อปกป้องสิทธิ์อันชอบธรรมขอตัวเอง)
ไลฟ์สดในวันนี้
ร้านเสื้อผ้าเหยียนของเรา
ขอประกาศสงครามกับพวก
(แบรนด์ยึดมั่น ผู้บริโภคตาสว่าง)
(มีเจตตาแอบแฝงอย่างเป็นทางการ)
(สำหรับพวกบูลลี่)
(ปฏิเสธการลอกเลียนแบบ และเคารพงานฝีมือ)
(พวกเราจะต้องสู้ให้ถึงที่สุดแน่นอน)
(สนับสนุนการปกป้องสิทธิ)
(ในขณะเดียวกัน)
(พวกเราก็ต้องการการสนับสนุนจากทุกคน)
คืนความเป็นธรรมให้ร้านเสื้อผ้าเหยียน
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ ใช่ร้านเสื้อผ้าเหยียนหรือเปล่าคะ
ใช่ค่ะ คุณคือ
ฉันมาจากคณะกรรมการจัดงานชิงหลานคัพ
พวกเราได้รับ
โทรศัพท์และคอมเมนต์จากชาวเน็ตหลายคน
บอกหวังว่าจะได้เห็นร้านเสื้อผ้าเหยียน
ปรากฏตัวบนเวทีการแข่งขัน
หลังจากหารือกัน
พวกเราก็ตัดสินใจกู้คืน
สิทธิ์ในการเข้าร่วมการแข่ง
ของร้านเสื้อผ้าเหยียนค่ะ
ขอบคุณค่ะ
พาร์ตเนอร์ที่ผมเลือกร่วมมือ
ไม่ใช่แค่พิจารณาถึง
ความสามารถในการทำธุรกิจ
แต่ยังพิจารณาถึง
การปฏิบัติตัวที่เขามีต่อคนในครอบครัว
และอุปนิสัย
ได้ยินภรรยาผมบอกว่า
ร้านเสื้อผ้าเหยียนเจอปัญหาบางอย่าง
ที่ทำให้ผมประทับใจก็คือการกระทำของคุณ
ในฐานะสามีคุณคอยสนับสนุนเงียบ ๆ
และไม่ไปบดบังความเปล่งประกายของเธอ
นี่หาได้ยากมาก
ชมเกินไปแล้วครับ
ที่จริง
ที่ทำให้ผมตัดสินใจ
ร่วมมือกับจินต๋าก็เพราะ
ได้เห็นความฉลาด
ในการบริหารจัดการ
ความสัมพันธ์ในชีวิตคู่ของคุณ
แล้วก็ความหนักเอาเบาสู้
มุ่งมั่นไปข้างหน้าของภรรยาคุณ
ประธานน้อยเสิ่น
หลังจากได้ไปมาหาสู่กันระยะหนึ่ง
ความสามารถและความจริงใจของจินต๋า
โดยรวมแล้วผมพอใจมาก
จินต๋าเองก็ให้ความสำคัญ
กับการร่วมมือครั้งนี้มาก
โอเค
ก่อนที่ระยะพิจารณาจะจบ
พวกเราจะต้องรักษากันต่อไป
อย่าทำให้ผมผิดหวังนะ
แน่นอนครับ
ใช่แล้ว โซเฟียก็ชมชุดราตรี
ที่คุณสวี่มอบให้ไม่ขาดปากเลยด้วย
ที่ทำให้เธอโดดเด่น
มาตรฐานความงามของเหยียนเหยียนเรา
ได้รับการยอมรับจากภรรยาคุณ
เธอมีความสุขมาก
โอเค
- รักษาตัวด้วย เดินทางปลอดภัยครับ
- บ๊ายบาย
หมออวี๋
มารับเฉียวหลินกลับบ้านเหรอ
คือว่าเธอกำลังจะออกมาแล้ว
คือว่า
อย่าเข้าใจผิดเด็ดขาดเลยนะ
ฝ่ายการเงิน
ของร้านเสื้อผ้าเหยียนเผ่นไปแล้ว
ทุกอย่างเละเป็นโจ๊กเลย
ฉันเลยมาช่วยรับไว้
ฉันไม่ได้มาพัวพันเฉียวหลินจริง ๆ
ฉันบอกว่าปล่อยวาง
ก็คือปล่อยวางจริง ๆ
ฉันมาช่วยงานเท่านั้นจริง ๆ
ไหน ๆ ก็เจอกันแล้ว
ฉันก็เลยขอพูดให้เคลียร์
ต่อหน้านายไปเลย
เฉียวหลินบอกผมแล้ว
ต้องขอโทษจริง ๆ นะ
ตอนนี้พวกเขาขาดคนฝ่ายการเงินจริง ๆ
แล้วฉันก็ช่วยงานได้พอดี
แล้วก็
ฉันต้องการงานนี้จริง ๆ
พูดจบหรือยัง
พรรคพวก ถ้านายคิดว่าไม่หายเคือง
นายมาอัดฉันสักยก
ฉันจะรับไว้เอง
นาย นายไม่เคืองฉันแล้วใช่ไหม
หวังว่าคุณจะช่วยออกแรง
เพื่อร้านเสื้อผ้าเหยียน
ทุกคนเป็นผู้ใหญ่กันแล้ว
ก็หวังว่าคุณจะพูดคำไหนคำนั้น
ขอบใจนะ
พวกนายสองคนคุยกันดีนะ
คือว่า
หมออวี๋มารับเธอแล้ว
งั้นฉันก็ไม่รบกวนพวกเธอสองคนแล้ว
ฉันไปแล้ว บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ขอโทษนะ
ที่หลินเทามาทำงาน
ที่ฉันตัดสินใจไปก่อนแล้วค่อยมารายงาน
คิดไม่ถึงว่านายจะยอม
คุยกับเขาให้รู้เรื่อง
ขอบใจนะ
ที่ทำให้เขาไม่ต้องแบกภาระ
ที่ฉันเผชิญหน้ากับเขา
ไม่ใช่เพราะจะไม่ให้เขาต้องแบกภาระ
แต่ไม่ให้เธอต้องแบกภาระต่างหาก
ไป
พาเธอไปกินข้าว
- อยากกินอะไร
- ได้
นายคิดแล้วกัน วันนี้
♪เป็นความสัมผัสที่จริงแท้♪
♪กอดกันใต้ท้องฟ้า
ที่เต็มไปด้วยดวงดาวในคืนนั้น♪
(พวกเราจะต้องมุ่งสู่รอบชิง)
(คว้าแปดอันดับแรกมาให้ได้)
(มีแค่แปดอันดับแรก)
(ที่มีคุณสมบัติโชว์ในสนามแข่งหลัก)
(ได้รับสิทธิ์โชว์บนเวทีที่ออกแบบ)
("พายุหิมะ")
(ให้เข้ากับเอกลักษณ์ของชุดตัวเอง)
(ถึงสามารถทำให้ผลงานของร้านเสื้อผ้าเหยียน)
(ถูกคนมากมายได้มองเห็น)
♪ตั้งแต่ใบไม้ผลิฤดูร้อน
ไปจนถึงหน้าหนาวใบไม้ร่วง♪
♪หวั่นไหวกับเธอแตกต่างออกไป♪
♪มองหมู่ดาวที่ประสานบรรจบ♪
(แล้วก็ต้องคว้ารางวัล)
(ยังไงก็ต้องมีความหวัง)
(เกิดเป็นจริงขึ้นมาล่ะ)
♪สื่อถึงกันได้แบบนี้♪
♪ตั้งแต่วันนั้น ที่พบเธอ♪
(จะต้องคว้ารางวัลชนะเลิศเลย)
(ขั้นตอนละเอียดสำหรับการก่อสร้างสถานที่)
(ใช่ จะต้องคว้ารางวัลชนะเลิศ)
♪ข้างกาย หากมีเธอ♪
♪ฝนพรำฟ้าสดใส♪
♪ต่างไม่ขาดหายไป♪
ฉันไม่ได้เมา
ฉันไหว
นายปล่อยฉันลง ฉันจะเดินเอง
ใช่ ๆ ๆ
แค่เหล้าไม่กี่แก้ว จะทำเธอเมาได้ยังไง
- ใช่ไหมล่ะ
- นั่นสิ
ฉันโชว์หมุนได้นะ
นายดูฉันหมุนเร็ว
ไม่เมาใช่ไหมล่ะ
เก่งล่ะสิ
(ร้านเสื้อผ้าเหยียน)
(การแข่งขันออกแบบแฟชั่นชิงหลานคัพ
ครั้งที่ 25)
♪ไม่แปลกใจ โชคดียากมาก♪
(139 - ร้านเสื้อผ้าเหยียน)
♪วันที่พบกันอีกครั้ง ช่วงนี้สบายดีไหม♪
♪เหมือนกับเตือนสติ หยั่งเชิง ตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉันดีไปหมด♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้สบายดี♪
♪ปล่อยให้โลกคำราม
ฟังดูเหมือนสนุกครึกครื้น♪
♪มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
(ชิงหลานคัพรอบชิงชนะเลิศระดับประเทศ
ร้านเสื้อผ้าเหยียน)
นี่เป็นชุดรองสุดท้ายใช่ไหม
ใช่
ที่นี่ปรับแต่งได้ดีนะ
ก่อนหน้านี้รู้สึกว่า
จังหวะเพลงไวไปหน่อย
♪ยิ้มอ่อน♪
♪ต้องเอาชนะอุปสรรครักตัวเองให้ดีก่อน♪
สวย
ลำบากแล้วทุกคน
วันนี้ก็จบงานแค่นี้นะ
ทุกคนกลับไปเตรียมตัว
เข้าแข่งขันเถอะ
ลำบากแล้วนะ
- ขอบคุณค่ะบอส
- ลำบากแล้วนะ มา
มา มาทางนี้
เอาเครื่องประดับมาให้ฉันมา
ฉันจะเก็บหน่อย
พี่เหยียน งั้นฉันกลับแล้วนะ
กลับไปอย่าลืมส่งคลิป รูป มาให้ฉันด้วยนะ
โอเค
คุณเหยียน พวกเราไปก่อนนะ
- ลำบากแล้ว
- โอเค ที่ถอดเครื่องประดับหมดแล้ว
ตามฉันมาเปลี่ยนชุดเถอะ
พี่เหยียน พาพวกเขาไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ
- ลำบากแล้วนะ เหยาเหยา
- ไปนะ บ๊ายบาย
- ไม่เป็นไร
- บ๊ายบาย
- พี่เหยียน บ๊ายบาย
- ลำบากแล้วนะ
- ไปนะ พี่
ลำบากแล้ว
ลำบากเธอแล้วนะ
สวยมากเลย
ไปนะ
ไม่มีปัญหา
ฉากหลังก็ไม่มีปัญหา
สวยมาก
เพลงก็ไม่มีปัญหา
จังหวะก็เหมาะแล้ว
ใช่แล้ว
ยังสร้างความประทับใจได้ไม่พอ
มันมีความรู้สึกแบบนี้อยู่จริง ๆ
แล้วทำไมถึงได้...
ฉันคิดว่านางแบบถ่ายทอด
ออกมาได้ไม่เลวแล้วนะ
- แล้วทำไมถึง...
- ทำไมถึงยังทำให้คุณประทับใจไม่ได้
คุณไม่ค่อยพอใจการแสดง
ของแคทวอล์คนี้
หรือว่าคุณไม่มั่นใจ
ในตัวเองมากพอกันแน่
ต้องไม่อยู่แล้ว
ฉันมั่นใจในตัวเองมาก
ฉันยิ่งมั่นใจในร้านเสื้อผ้าเหยียนมากกว่า
ในระยะเวลา
ที่สั้นขนาดนี้พวกเรา
เซ็ตแสง
ออกแบบ
เพลง นางแบบ
ทำนองเพลง
เซ็ตจนมันดีที่สุดแล้ว
ดังนั้นทุกอย่างในตอนนี้
ฉันพอใจมาก
แต่วันนี้พอฉันได้มอง
ขั้นตอนการซ้อมทั้งหมด
ในฉาก
ชุดสวยมาก
ฉากสวยมาก
ทุกอย่างดีมาก
แต่ฉันรู้สึกอยู่ตลอดเลยว่า
มันขาดอะไรไปบางอย่าง
เหมือนกับระหว่างพวกเขาไม่ได้สื่อสารกัน
เหมือนที่คุณว่า
มันสร้างความประทับใจได้ไม่พอ
การสื่อสารที่คุณจะสื่อ
น่าจะเป็นความรู้สึกใช่ไหม
ใช่
ฉันแค่อยาก
ให้ผู้ชมและผู้ตัดสิน
สามารถสัมผัสได้ถึงเรื่องราวเบื้องหลัง
ในผลงานของทีมเรา
นอกจากชุดและเครื่องประดับที่วิจิตร
ผมเข้าใจแค่เรื่องสถาปัตยกรรม
ผมรู้ว่าผู้สร้างสรรค์ทุกคน
ปณิธานแรกของพวกเขา
มันเกิดมาจากความรู้สึก
ที่เรียบง่ายที่สุด
และไม่ปรุงแต่งที่สุด
อย่างเช่น
พระราชวังโปตาลา
เพราะพระเจ้าซงแจ็นกัมโป
ต้องการสู่ขอองค์หญิงเหวินเฉิง
แน่นอนว่าสถาปัตยกรรมจำพวกนี้
ยังมีอีกมากมาย
การจัดวางบนแคทวอล์ค
คือการใช้พื้นที่
สร้างมิติที่หลากหลาย
มันสามารถถ่ายทอดความงามและอารมณ์
ให้กับผู้คนได้จริง ๆ
แต่ของพวกนี้
มันมอบจิตวิญญาณ
และความรู้สึกให้ไม่ได้
คุณยังจำได้ไหมว่า
ตอนที่คุณทำร้านเสื้อผ้าเหยียน
สิ่งที่ประทับใจคุณที่สุดคืออะไร
ฉันจำได้ว่าก่อนหน้านี้เหยาเหยาเคยบอกว่า
เด็กผู้หญิงของเผ่าอี๋ทุกคน
ตั้งแต่เกิดมา
จนกระทั่งโตขึ้น
ในทุก ๆ ช่วงเวลาสำคัญ
คุณป้าในหมู่บ้าน
จะทำชุดที่งดงาม
และเครื่องหัวที่เปล่งประกาย
ให้กับพวกเธอ
แต่ละเข็มแต่ละด้าย
ล้วนเต็มไปด้วยความรัก
ที่ผู้อาวุโสมีต่อผู้เยาว์
ดีมาก
นี่เป็นความรู้สึกที่
ทำให้คนเกิดอารมณ์ร่วมได้ง่ายที่สุด
พอถึงรอบชิง ทุก ๆ ทีม
เทคโนโลยีของพวกเขาล้วนสุดยอดมาก
พวกเราก็เอาความรู้สึกที่เรียบง่ายที่สุด
มาวางไว้บนเวที
คุณยายสืบทอดงานฝีมือให้กับแม่
แม่สืบทอดให้กับลูก
เป็นมรดกตกทอด
และก็เป็นการให้กำเนิด
คือสายสัมพันธ์ที่ไหลเวียนกันด้วยสายเลือด
ที่เชื่อมโยงงานฝีมือเข้ากับคน
ฮัลโหล พี่
พี่ถึงบ้านหรือยัง
ช่วยเรียกรวมตัวทุกคน
ไปเปิดประชุมที่บริษัทหน่อย
ฉันมีแผนงานจะปรับหน่อย
ได้
ลำบากแล้วนะ
ขอบคุณนะ
ผมไปส่ง
ได้
ผสมผสานประเพณีเข้ากับความทันสมัย
ถ่ายทอดเสน่ห์อันเป็น
เอกลักษณ์ของจีนร่วมสมัย
(ร้านเสื้อผ้าเหยียนที่ยึดแนวคิด)
(การสะท้อนแก่นแท้ของวัฒนธรรมพื้นเมือง)
(แบรนด์ออกแบบเสื้อผ้า)
(เคยได้รับผลกระทบอย่างรุนแรง
จากสินค้าลอกเลียนแบบ)
(จนทำให้ชื่อเสียงตกต่ำลง)
(และทำให้ความเชื่อมั่น
ของผู้บริโภคพังทลาย)
(แต่หลังจากผ่านการแข่งขัน)
(เวทีสาธารณะครั้งนี้)
(พวกเธอไม่เพียงแต่แสดงให้เห็น)
(ถึงแนวคิดการออกแบบที่เป็นเอกลักษณ์
และประสบความสำเร็จ)
(คว้ารางวัล)
(ธุรกิจที่มีคุณค่า
ทางการค้ามากที่สุดมาได้)
(แถมยังพลิกฟื้นชื่อเสียง
กลับมาได้อย่างงดงาม)
(พร้อมสร้างปาฏิหาริย์ทางธุรกิจ
ด้วยยอดขายพุ่งสูง)
มา
พี่น้องทั้งหลาย
กินข้าวกันไปสักพักแล้ว
ให้พวกเราเชิญ
ประธานสวี่ พูดอะไรสักหน่อย
- เยี่ยมเลย
ได้ งั้นฉันขอเป็นตัวแทน
ขอเป็นตัวแทนร้านเสื้อผ้าเหยียน
พูดอะไรกับทุกคนหน่อย
ที่จริงเส้นทางที่เดินผ่านกันมา
มันไม่ง่ายเลย
ยากแค่ไหน
ในใจพวกเรารู้กันดี
ดังนั้นที่ร้านเสื้อผ้าเหยียนมาถึงวันนี้
เกียรติยศมันเป็นของ
ทุกคนที่นั่งอยู่ตรงนี้
ขอบคุณพวกเธอนะ
แล้วก็
คนแรกที่ฉันอยาก
อยากจะขอบคุณ
ฉันอยากขอบคุณที่เขา
ให้ความมั่นใจพวกเรา
ให้พลังพวกเรา
ในตอนที่ร้านเสื้อผ้าเหยียนของเรา
ตกต่ำมากที่สุด
ขอบคุณคุณนะคะ คุณเจี่ยงเลี่ยง
นักลงทุนคนแรกของร้านเสื้อผ้าเหยียน
ขอบคุณนะคะ คุณเลี่ยง
คุณเลี่ยง ๆ ๆ
ผมขอประกาศ
หย่วนหางจะลงทุนต่อไป
ลงทุนเพิ่มอีกเท่าตัว
ในอนาคตผมและร้านเสื้อผ้าเหยียน
จะร่วมรุกร่วมถอย
ลงเรือในลำเดียวกัน
แล้วก็
หลังจากดื่มไปสามรอบ
พวกเรามีจับฉลากรางวัล
โบนัสไม่มีขีดกำจัด
ดื่ม
- ขอบคุณคุณเลี่ยง
ลำบากทุกคนแล้ว
- ขอบคุณ
- มีความสุขมาก
มีรางวัล
ผมคุยด้วยหน่อยสิ
นักออกแบบชื่อดังชาวสเปน
อีวาน
เห็นร้านเสื้อผ้าเหยียนของเรา
ในโชว์ชิงหลานคัพครั้งนี้
แล้วสนใจมาก
ผู้ช่วยเขาติดต่อผมมาแล้ว
บอกว่าอีกสองวันอยากเจอคุณ
อันนั้นอะไรนะ อร่อยไหม
เอามาให้ฉันหน่อย
เดี๋ยว เดี๋ยวฉันจะบอกพวกเขา
งั้น พวกเราต้องเตรียมอะไรไหม
ตัวอย่าง ข้อมูลเตรียมไว้ให้พร้อมก็พอ
ผมคิดว่าเพื่อที่พวกเราจะได้แสดง
ความจริงใจ
คุณอาจจะต้องเรียน
ภาษาสเปนสักนิดหน่อย
นั่นมันแน่อยู่แล้ว
ชน
ฉันจะไปหาอาจารย์มาสอน
ไม่ต้องวุ่นวายไปหรอก
ผมสอนคุณก็พอแล้ว
ง่ายมาก
สวัสดี ขอบคุณ
ได้รู้จักคุณเป็นเกียรติของฉันมาก
อย่างเช่นสวัสดี
เอชโอแอลเอ
Hola
โฮลา
โอลา
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪